Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya.
Komm, erzähl mir
was willst du wirklich?
Ich möchte, dass Pei Xi verschwindet.
Er sollte auf dieser Welt nicht existieren.
Sein Autismus ist der beste Beweis.
Wissen Sie, was das ist?
Das ist Karma.
Du hast große Anstrengungen unternommen
einen Sohn großzuziehen, der nicht einmal richtig sprechen kann.
Erwartest du ihn wirklich
Ihr Unternehmen zu erben, wenn er erwachsen ist?
Ich möchte, dass Sie es heute tun.
Wie können Sie so unmenschliche Dinge sagen?
Peixi ist mein eigener Sohn.
Was?
Du kannst es nicht ertragen?
Was ist mit all dem Leid, das ich in diesen Jahren ertragen habe?
Wie konntest du das ertragen?
Papa.
Pinkeln.
Töte mich nicht.
Es ist okay.
Papa ist hier.
Töte mich nicht.
Pei Xinlu.
Das schulden Sie und Zhou Wanrou mir.
Das ist die Strafe, die Sie verdienen.
Du kannst nicht entkommen.
Bewegen Sie sich nicht.
Papa, bring mich nicht um.
Schau ihn dir an.
Er leidet auch.
Helfen Sie ihm.
Ich werde brav sein.
Töte mich nicht.
Es ist okay.
Papa, bring mich nicht um.
Papa wird dir nichts tun.
Töte mich nicht.
Pinkeln.
Bewegen Sie sich nicht.
Papa.
Pinkeln.
Schauen Sie sich das an.
Der Verwandtschaftsindex zwischen Zheng Lanshu und den Knochen stimmt überein.
Wir können bestätigen
der Verstorbene ist Zhou Wanrou.
Die Ermittlungen im Haus von Zhou Wanrou dauern noch an.
Wir können noch nicht feststellen, ob es sich um den primären Tatort handelt.
Wie laufen die Ermittlungen?
Wir haben Zhou Wanrous Haus überprüft
für die aktuelle Nutzung von Dienstprogrammen.
In den letzten drei Monaten
Der Verbrauch war extrem niedrig.
In den letzten zwei Wochen fast null.
Laut Nachbarn
in den letzten sechs Monaten
das Paar stritt sich häufig.
Ihre Beziehung schien problematisch.
Jedoch,
während dieser drei Monate
sie haben kein Geräusch gehört.
Dies entspricht dem geschätzten Todeszeitpunkt.
Zur Situation mit der Flusssäure:
es ist wirklich schwer, es zurückzuverfolgen.
Denn diese Substanz
ist ein sehr verbreitetes chemisches Produkt.
Und dank der modernen Informationstechnologie von heute
selbst wenn der Mörder keine Chemiekenntnisse hat,
sie könnten es einfach online nachschlagen
und finden Sie heraus, wie Sie es verwenden können.
Also jetzt
wir sollten uns konzentrieren
auf Pei Xinlu.
Ich habe den ganzen Tag Überwachungsaufnahmen überprüft.
Bin gerade rechtzeitig zu Ihrem Meeting zurückgekommen.
Was soll das mit der Einstellung des Verfahrens?
Das Opfer ist nicht Zhou Wanrou.
Haben Sie neue Verdächtige?
Nein, warte.
Die Ergebnisse des DNA-Vergleichs liegen bereits vor.
Es bestätigt, dass es sich bei dem Verstorbenen um Zhou Wanrou handelt.
Was?
Warum rudern Sie jetzt zurück?
Seit drei Monaten tot.
Wie ist das möglich?
Die Überwachungsaufnahmen zeigen, dass es vor zwei Monaten war.
Zhou Wanrong ging zur Polizeiwache, um die Anzeige selbst zurückzuziehen.
Das war definitiv Zhou Wanrong.
Ich habe es mehrmals gesehen.
Danke schön.
Offizier,
Hallo.
Wir sind hier, um unsere Klage zurückzuziehen.
Wir haben heute Morgen deswegen angerufen.
Du bist Zhou Wanrong, oder?
Ja.
Wo ist sie?
Das bin ich.
Bist du das?
Ja, ich bin es.
Gläser.
Wie heißt deine Mutter?
Zheng Lanshu.
[Unterschrift: Ji]
Wann ist der Geburtstag Ihrer Mutter?
30. Juni 1955.
Aber meine Mutter erzählt allen, dass heute der 11. Mai ist.
Ältere Menschen bevorzugen die Verwendung des Mondkalenders.
Auf ihrem Ausweis ist jedoch das Datum des Sonnenkalenders angegeben.
Xiao Li,
Machen Sie eine Kopie davon.
Folgen Sie dieser Vorlage
einen Antrag auf Verfahrensrücknahme schreiben
und unterschreiben Sie es einfach.
Ist die ältere Person in einem schlechten Gesundheitszustand?
Ja,
Alzheimer-Krankheit.
Sie hat es seit vielen Jahren,
aber in letzter Zeit ist es schlimmer geworden.
Als die ältere Dame heute Morgen kam, um einen Bericht einzureichen,
Ich hatte das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Sie konnte die
Name und Ausweisnummer,
konnte sich aber nicht an ihren eigenen Namen und ihre Adresse erinnern.
Ich musste die Haushaltsregistrierungsinformationen von Zhou Wanrou verwenden
um die ältere Frau zu identifizieren.
Als ich das DNA-Sammelset mitbrachte,
sie war bereits gegangen.
Ich konnte nur Zhou Wanrous Nummer direkt anrufen.
Es tut mir wirklich leid, dass es zu Problemen gekommen ist.
Ich habe diese Telefonnummer die ganze Zeit verwendet.
Als ich den Anruf bekam,
meine Frau und ich eilten sofort herbei.
Wenn wir hier fertig sind,
Ich muss mich mit meiner Frau beeilen, um die alte Dame zu finden.
Ist die ältere Dame schon wieder nach Hause zurückgekehrt?
NEIN.
Wir werden unser Bestes tun, um sie zu finden.
Wenn wir sie nicht finden können,
wir müssen Sie, die Offiziere, erneut belästigen.
Dann sollten Sie sich beeilen.
Okay.
Gehen Sie schnell, um sie zu finden.
Kommen Sie zurück, wenn Sie Hilfe brauchen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Nächste Person.
Rechts?
Ich habe mich nicht geirrt, oder?
Schauen Sie noch einmal auf die Uhrzeit.
Zhou Wanrou ist offensichtlich gesund und munter.
Meine Güte.
Eine Frau, die seit drei Monaten tot ist
tatsächlich am helllichten Tag erschienen
auf den Überwachungsaufnahmen der Polizeistation.
Das ist, als würde man einen Geist sehen.
Wo haben wir bei unserer Untersuchung einen Fehler gemacht?
Wir haben dieselbe DNA aus Zhou Wanrous Haus extrahiert.
Bei dem Verstorbenen handelt es sich definitiv um Zhou Wanrou.
Es liegt kein Fehler vor.
Ich habe die Familienregistrierungsinformationen von Zhou Wanrou sorgfältig geprüft.
Sie hat auch keine Zwillingsschwester.
Gemäß diesem Registrierungsformular
der Grund für die Rücknahme der Vermisstenanzeige
liegt daran, dass ihre Mutter, Zheng Lanshu, an Alzheimer leidet.
Das Gedächtnis könnte verzerrt sein
oder verwirrt.
Dies bedeutet, dass
Zhou Wanrong wurde nie wirklich vermisst.
Wo war sie also diese drei Monate?
Offensichtlich widerspricht die Realität ihrer Geschichte.
Könnte es sein
dieser Zhou Wanrong ist ein Betrüger?
Aber das kann nicht richtig sein.
Ihr Aussehen und Körpertyp
sind genau gleich.
Und ihren Personalausweis hat sie dabei.
Könnte Lao Ning bei der Autopsie einen Fehler gemacht haben?
Überprüfen Sie es erneut
und die anderen.
Hör auf zu raten,
Lockig.
Nehmen Sie das Video als Beweismittel mit.
Sobald wir diesen Pei Xinlu gefunden haben,
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Montag.
Ich bin
Sandangzi.
Was ist das?
Eigentlich ist es nichts Wichtiges.
Es ist nur so, dass in den letzten paar Tagen
Ich habe nicht gut geschlafen.
Immer wenn ich an Ihren Sohn denke,
Ich fühle mich innerlich schrecklich.
Armer Pipimann,
er hatte nicht einmal eine richtige Beerdigung.
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Wie kann es nicht sein?
Wir waren Nachbarn,
die ganzen Jahre über einander gegenüber gewohnt haben.
In dieser Nacht, als ich von Herrn Wangs
Ich bin dir begegnet.
Ich habe alles gesehen
das ist passiert.
Man sagt, nicht einmal Tiger fressen ihre Jungen,
aber du bist wirklich skrupellos.
Du bist giftiger als Arsen.
Lass mich dir sagen,
Hören Sie auf, diese verdammten Lügen zu verbreiten.
Bruder.
Ich habe ein Auge auf eine Wohnung in der Innenstadt geworfen.
Lass es uns irgendwann mal anschauen.
Wo ist meine Handtasche?
Haben Sie nicht erst letzte Woche eins gekauft?
Ich möchte noch eins.
Ich kaufe es für dich.
Komm her,
gib mir einen Kuss.
Wer ist da?
Herr Pei.
Es ist Herr Pei.
Was macht er hier am Wochenende?
Mach du weiter.
Ich werde es überprüfen.
Herr Pei.
Du hast mich erschreckt.
Warum an einem Samstag ins Büro kommen?
Ich bin hier, um Überstunden zu machen.
Was bist du-
Okay, okay.
Es ist in Ordnung, du solltest jetzt nach Hause gehen.
Herr Pei.
Hier,
Offiziere,
trink zuerst etwas Wasser.
Diese Xinrou-Firma
wurde von Herrn Pei und seiner Frau als Partner gegründet.
Aber Herr Pei kommt selten ins Büro.
Er ist immer auf der Suche nach Geschäften.
Ich habe ihn seit zwei Wochen nicht gesehen.
Du hast ihn seit 2 Wochen nicht gesehen
und Sie dachten nicht, dass etwas nicht stimmte?
Offizier,
Ich bin nur ein Angestellter.
Ich gehe einfach dorthin, wo ich gebraucht werde.
Wenn der Chef nicht auf Nachrichten antwortet,
soll ich zu ihm nach Hause gehen und verlangen
warum kommt er nicht zur Arbeit?
Wohin geht Pei Xinlu normalerweise?
Er sagte mir
manchmal kehrt er in seine Heimatstadt zurück.
Er erwähnte auch, dass das Signal dort nicht gut sei.
Vielleicht könntest Du dort mal nachfragen.
In Ordnung,
das ist alles für heute.
Okay.
Lass uns jetzt gehen.
Wer ist sie?
Ji Shiqing.
Was ist ihre Position?
Nur ein normaler Angestellter.
Warum?
Nichts.
Sie ist ziemlich hübsch.
Kapitän Luo
Chi Xia
Glauben Sie nicht, dass mit Ji Shiqing etwas nicht stimmt?
Welche Probleme sehen Sie?
Ich finde
Lassen Sie mich das erklären.
Also...
Ich habe die Methode verwendet, die Sie mir zuvor beigebracht haben.
Als ich auf der Polizeiwache war,
Ich habe sorgfältig studiert
die falsche Gehhaltung von Zhou Wanrou.
Sie geht so,
und Ji Shiqing geht genau denselben Weg.
Also, was denkst du,
könnte es sein, dass
Ji Shiqing gab sich als Zhou Wanrou aus?
Ihr Einsatz ist lobenswert,
aber ich kann Ihrer Schlussfolgerung nicht zustimmen.
Findest du, dass sie sich ähnlich sehen?
Tun sie das?
Nicht wirklich.
Also hatte ich zumindest halb recht,
war ich nicht?
Gute Leistung,
aber genug der Scherze.
Officer Cao Bin hat mir eine Nachricht geschickt.
Er sagte, sie seien losgegangen, um Pei Xis
außerschulischer Lehrer
und ihrem behandelnden Arzt.
Ihre Schlussfolgerungen waren einheitlich:
Sie wurde seit drei Monaten nicht gesehen.
Folgendes denke ich.
Qu Bai.
Du kennst ihn?
Vielen Dank für Ihre Hilfe in dieser Angelegenheit.
Der Fall mit Sun Xiangbos Firma,
er half bei den Ermittlungen.
Die Person, die mit Qu Bai spricht
ist ein Geschäftsmann mit Vorstrafen wegen Wirtschaftskriminalität.
Wir haben geholfen, ihn zu verhaften.
Er steht derzeit unter Bewährung.
Ich gehe zuerst rüber.
Auf Wiedersehen.
Herr Qu, Sie scheinen geschäftlich ziemlich beschäftigt zu sein.
Ich verdiene einfach meinen Lebensunterhalt.
Um Geld zu verdienen,
Sie haben mit allen möglichen Leuten zu tun,
Rechts?
Geld zu verdienen ist nicht einfach.
Manchmal haben wir keine Wahl.
In dieser Hinsicht ähneln wir Ihnen, den Polizisten.
Jedoch,
Ich mache es geschäftlich,
während Sie es tun, um Fälle zu lösen.
Wir beide haben mit den unterschiedlichsten Menschen zu tun.
In diesem Fall
Herr Qu, vielleicht sollten Sie versuchen, den Umgang mit der Polizei zu vermeiden.
Das ist nicht nötig.
Die Polizei dient dem Volk.
Wir sollten regelmäßig Kontakt halten.
Nun, Offiziere,
Ich entschuldige mich,
Ich habe bald einen Kundentermin,
also muss ich jetzt gehen.
Wenn Sie in Zukunft etwas brauchen,
lass es mich einfach wissen.
Als besorgter Bürger
es ist meine Pflicht zu helfen.
Ziemlich beschäftigt.
Luo.
Kapitän Luo.
Was ist mit Zhang Chao und Ji Shiqing?
Untersuchen wir sie noch?
Verfolgen Sie Ihre eigenen Leads.
Komm mit mir zu Pei Xinlus Haus.
Wozu?
Ich habe noch nichts gegessen.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Bleiben Sie im Unternehmen unauffällig.
Wir wissen noch nicht einmal, was mit Pei Xinlu los ist.
Jetzt ist die Polizei da.
Wenn unsere kleine Operation
wird entdeckt,
Die Konsequenzen muss ich nicht näher erläutern.
Ich weiß.
Ich bin kein Kind.
So wie es aussieht,
vor zwei Wochen,
er hatte vor zu fliehen.
Das ist nichts.
Ich habe vor drei Monaten bemerkt
dass etwas mit ihm nicht stimmte.
Aber was auch immer mit ihm passiert ist,
Ich finde einfach, dass die Polizei zu langsam ist.
Ich hoffe, sie finden ihn heute.
Wie meinst du das?
Was wissen Sie sonst noch?
Mama.
Erinnern.
ICH
wird den Mörder fassen.
Was machst du?
Ich bin
Fahren.
Habe ich im Schlaf geredet?
Ja.
Sie sagten, Sie müssen Pei Xinlu fangen.
Machen Sie einen großen Erfolg
damit Chief Chang Ihnen persönlich eine rote Blume anstecken kann.
Gibt es das wirklich?
Als ich Zhou Yanchen zuvor erfolgreich gefangen habe,
warum habe ich keines bekommen?
Dies ist ein jährliches Projekt,
einen besonderen Jahresendbonus.
Meinen Sie
in diesem Fall,
wird der Mörder wieder Sondernummern hinterlassen?
12 und 25.
Ich habe seit Beginn des Falles nach ihnen Ausschau gehalten,
aber sie sind noch nicht erschienen.
Wenn sie jedoch erscheinen,
es wird definitiv kein Zufall sein.
[Dong E-80090]
Hallo, Ma'am.
Hallo.
Wir sind vom Polizeidezernat Dongzhou.
Wir möchten Ihnen einige Fragen stellen.
Honig!
Hör auf zu essen.
Komm hier raus.
Wer ist es?
Kommt Xinlu nach Hause?
Hallo, Sir und Madam.
Wir sind vom Polizeidezernat Dongzhou.
Wir möchten mit Ihnen sprechen
über Pei Xinlu.
Oh, Sie sind von der Polizei?
Du...
Stimmt etwas nicht mit Xinlu?
Er ist nicht in Schwierigkeiten.
Es geht hauptsächlich um einige geschäftliche Angelegenheiten.
Wissen Sie, wo er ist?
Ist er nicht immer in seiner Firma?
Mein Sohn ist sehr beschäftigt.
Er war in den letzten paar Monaten nur einmal zu Hause.
Entschuldigen Sie die Störung.
Aufpassen.
Sie meinen, dem älteren Ehepaar geht es gut?
Ich glaube nicht, dass es im Moment ein Problem gibt.
Ihre Haustür stand ohne jegliche Vorsichtsmaßnahmen weit offen.
Als ich die Wäsche überprüfte,
Ich habe keine Jugendkleidung gesehen.
Als seine Mutter hörte, dass wir Polizisten sind,
sie war nicht in Panik,
einfach verwirrt.
Auch die Reaktion seines Vaters war ganz natürlich.
Das bedeutet, dass Pei Xinlu wirklich nicht hier ist.
Und das ältere Ehepaar
wahrscheinlich nichts über all das wissen.
Wir nähern uns unserer Haltestelle.
Der Aufklärungspunkt am Dorfeingang.
Es ist eine Weile her, seit ich gesehen habe
dieser Pei-Junge.
Junger Kamerad.
Hat er Schulden gemacht?
Ich wusste von Anfang an, dass er zwielichtig war.
Wie sonst könnte er so viel Geld verdienen?
Das stimmt.
Menschen, die im Geschäftsleben viel Geld verdienen
habe dunkle Herzen.
Hat Sandangzi es neulich nicht erwähnt?
Pei Xinlu war sogar grausam
zu seinem eigenen Sohn.
Ja.
Glaubst du Sandangzi?
Er ist nur ein Betrüger, der Gesundheitsprodukte verkauft.
Herr.
Wo wohnt Sandangzi?
In dem alten Haus hinter dem Anwesen der Familie Pei.
Rechts.
Wer ist da?
Du bist Sandangzi, richtig?
Ich bin vom Polizeidezernat Dongzhou.
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen.
Polizei.
Sie scheinen mit dem Vorgang vertraut zu sein.
NEIN,
Offizier,
Ich habe nichts getan.
Warum rennst du dann?
Du redest nicht, oder?
Ich habe gerade Nahrungsergänzungsmittel an alte Männer im Dorf verkauft.
Obwohl sie nicht wirklich effektiv sind.
Aber...
Aber ich habe eine Zertifizierung.
Es ist ein legitimes Geschäft.
Du bist noch nicht fertig.
Ich werde eine Entschädigung zahlen.
Schauen Sie nach, ob zu Hause etwas Wertvolles ist.
Können Sie das stattdessen einfach beschlagnahmen?
Ich habe von den Dorfbewohnern gehört
dass Sie gesehen haben, wie Pei Xinlu seinen eigenen Sohn getötet hat.
Erzählen Sie es mir im Detail.
Was ist passiert?
Darüber...
Offizier,
Ich entschuldige mich.
Ich war nur
betrunken und redet Unsinn.
Das ist doch nicht illegal, oder?
Sag mir die Wahrheit.
Eigentlich Pei Xi
stürzte durch einen Unfall in den Tod.
Wie könnte Pei Xinlu seinen eigenen Sohn töten?
Es war Pei Xinlu, der Xixi von oben herunterstieß.
Dann fiel Pei Xi direkt auf den Bewehrungsrahmen.
Er wurde sofort aufgespießt.
Sind Sie sicher, dass diese Frau Zhou Wanrou ist?
Was ist los?
Was ist das Problem?
Er konnte nicht einmal Blickkontakt mit der Polizei herstellen.
Er schien etwas nervös zu sein.
Ängstlich.
Sieht überhaupt nicht aus wie
eine Hausfrau, die sich um Kinder kümmert.
Hauptdarsteller
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Junge Chi Xiao Mi Niu
Zivilbeamter Lin Canxing
Restaurantbesitzer Zhao Wenlong
Blumenladenleiter Zhang Jiayu
Klassenkamerad C Yang Xinye
Kleiner Junge B He Ruiheng
Inspektor A Guo Xinglu
Großhandelsgeschäftsinhaber Liu Fengrong
Qi Mengs Freund Yu Wuyang
Huang Weishengs Double Li Junxian
Chi Xias Motorrad Double B Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-Produzenten Wei Renyin Du Qiao
Chefautorin An Qianyue
Leitungsteam
Regieassistent Zhang Qiang
Besetzung am Set: Regieassistent Chen Jianji
Produktionsteam
Am Set-Produzent Li Qingfeng
Planer Liu Zhengjing
Fototeam
Kameraassistent Zhang Wenjun
Tonaufnahmeteam
Lichtdirektor Lu Fuyang
Lichtassistenten Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Requisitenmeister Yang Wencheng
Assistenzleiterin am Set, Miao Yujie
Maskenbildner Li Feiping Cheng Liu
Kostümassistentin Lin Axue
Hinter den Kulissen Peng Jinchang
Stunt-Team
Postproduktion/Spezialeffekte
Dialogredakteur Wang Penghui Ma Qi
Cook Time (Peking) Cultural Media Co., Ltd.
Werbeabteilung des CPC Anning Municipal Committee
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Gemeinsame Produktionseinheiten in Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film- und Fernsehkulturmedien Co., Ltd.
Produktionsfirmen